Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♫À chaque fois que l'ancien est remplacé par un nouveau♫
♫Rien n'est jamais pareil, tout a changé♫
♫Mais il reste une chose qui demeure♫
♫C'est mon seul et unique véritable amour♫
♫À travers cent mille ans♫
♫Il n'y a toujours que toi, personne d'autre♫
♫Garde mon amour en sécurité jusqu'à ce jour♫
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫Entendez ma supplique♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
C'est pathétique
de vous voir tous vous protéger les uns les autres.
Peu importe à quel point vous essayez de nous mentir,
Je ne l'achèterai pas.
Vous devrez le constater par vous-mêmes.
(Lancer un sort)
Datula...
C'est une fleur mortelle qui se nourrit de sang
et ronge le cœur humain.
S'il n'est pas supprimé,
Elle consumera Siwat de l'intérieur
et le tuera.
Pourquoi tenez-vous tant
à aller dans un endroit aussi dangereux ?
Je dois le voir de mes propres yeux.
Vous pourriez mourir avant.
Tout doit revenir au point de départ.
Le début ?
(Lancer un sort)
Abandonnez-vous à moi,
et vous serez épargnés.
Syrie!
Puisse Shiva vaincre les ténèbres
qui ont consumé Tambralinga,
et puisse le corps et l'âme de Kalakal
être liés et scellés,
ne jamais renaître
pour apporter la décadence au peuple
À partir de cet instant !
Je reviendrai
et je me vengerai de vous tous.
Afin que son corps ne
s'unisse plus jamais à l'atman,
Nous devons l'enterrer en terre sacrée.
Un tel acte
cela équivaut à accepter des fiançailles avec Apo.
Surya est à moi.
C'est moi qu'il aime, pas toi.
Je ne permettrai pas
qu'on m'enlève mon bien-aimé.
Syrie,
Tu dois choisir entre moi et Asuni.
Syrie!
Syrie...
Toi...
Les rebelles connaîtront leur fin.
Marchandises!
Tue-moi!
Et Suriya tombera avec moi.
Avec son corps,
Je massacrerai chaque âme
sur la terre qui vous est chère.
Vous ne pouvez pas faire cela.
Mes vêtements...
Syrie?
Faites-le sortir,
et liez-le avec le Cœur des Védas.
Ou.
Nous sommes tous les deux les gardiens
du lingam de Shiva et de la pierre de Yoni.
À travers chaque vie
et à travers mille ans,
Notre devoir est de protéger cette ville
des ténèbres.
Un jour,
Nous reviendrons le restaurer.
Écrire...
Crier!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vais bien.
Même!
Attendez...
Est-ce Kor ?
Juste ici !
Nous sommes par ici !
- Aïe !
- Hé !
Je te croyais mort
et que je ne te reverrais jamais !
Tu es en sécurité maintenant, Mind.
Vous êtes tous en sécurité, n'est-ce pas ?
Tout va bien ?
Je pense que nous devrions nous dépêcher,
ou il sera trop tard.
La situation à Siwat empire.
Attendez,
Il faudrait que quelqu'un ramène Mind à la maison.
Et toi?
Vous savez qu'ils ont besoin de moi.
Tu as raison.
Pun, tu peux la ramener chez toi ?
Bien sûr.
Laissez-moi faire.
Je reviendrai dès que possible.
Pas besoin.
Je vais m'en occuper.
Je te verrai à la maison.
Comprendre?
Oui.
Nous allons nous diviser en deux équipes.
Thara et Terre, venez avec moi.
Doyen,
Vous emmenez Kor et Waii dans l'autre sens.
Très bien, allons-y.
Prends soin de toi, d'accord ?
Toi aussi.
En haut.
Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Prends soin de toi, d'accord ?
Je te verrai à la maison.
Très bien. Allez-y maintenant.
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
Allons-y.
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
Allez.
Rentrons à la maison.
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
Non, Maria !
Arrêt!
Papa!
Non!
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
Hé...
Ça va ?
Je vais bien.
Laissez-moi voir.
Plus nous nous rapprochons de Tambralinga,
Plus je vois le passé,
lorsque nous avons scellé Kalakal.
Maintenant, je peux voir tout le passé.
Nous devons trouver immédiatement la porte de la ville,
avant d'unir
l'atman à sa forme mortelle.
Khun !
Thara !
Nous entrons dans la forêt de brouillard,
le territoire final.
Une fois que nous aurons réussi à sortir,
Nous atteindrons Tambralinga.
Mais le brouillard est toxique,
Nous devons donc nous en sortir
le plus vite possible.
C'est pourquoi...
Mon père a scellé cette forêt
après avoir amené Thakoon ici.
Je suis venu ici une fois
après la mort de mon père
Parce que je voulais savoir
ce qu'il protégeait au péril de sa vie.
a réellement existé.
Et voici ce que j'ai découvert.
J'ai failli m'en sortir.
Terre,
Il n'est pas encore trop tard pour partir.
Khun et moi
pouvons nous occuper de Siwat à partir de maintenant.
Mais je n'abandonnerai jamais mes amis.
Khun,
J'ai trouvé une solution.
Il y a des empreintes fraîches là-bas.
Suis-moi.
Faites attention, les gars.
Hé!
Reculer.
Crier!
Aller!
Maintenant!
Quelle est cette odeur ?
C'est la forêt de brouillard toxique
dont nous a parlé le savant fou.
Attendez.
Ce fils de pute est là.
Je parle de votre fils.
Prudent.
Le brouillard est toxique.
Dépêchez-vous.
Allez!
Que se passe-t-il?
Arrêt!
Tu te crois si fort, hein ?
Très bien, je vais te vaincre en premier.
Non, Maria !
Arrêt!
Lâchez-moi.
Papa!
Non!
À votre tour.
Papa!
En haut!
En haut!!
Poursuivez-la !
Allez.
Papa...
Papa!
Dites-moi que ce n'est pas vrai.
Maria a dit que tu m'avais trahie.
Je n'aurais pas dû, papa.
Est-ce à vous ?
Je l'ai trouvé au camp.
- Vas-y.
- Papa !
Allez-y maintenant.
Non, je ne pars pas.
Allez-y !
Toi...
Vous devez survivre !
Je n'y arriverai pas !
Papa!
— Va-t’en maintenant !
— Papa…
Je ne peux pas...
Je ne peux même plus bouger.
Vous devez partir maintenant.
— Tu dois partir…
— Papa…
Papa!
Papa...
Papa!!
Non...
Papa!
Thara,
Vous êtes prêt ?
Ouais.
Choix judicieux.
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
Le courant devant
marque la fin de la forêt de brouillard.
Trouvez la porte de la ville,
Produits scellés,
et achevez-le.
Écrire...
Hé.
- Ça va ?
- Oui.
Nous sommes sortis de la forêt de brouillard.
Allez.
Khun était déjà là.
Aller!
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je vais m'en occuper.
Allez-y maintenant !
Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Prends soin de toi, d'accord ?
Je te verrai à la maison.
Bien.
Même,
Je suis désolé...
Je n'ai pas pu tenir ma promesse.
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
(Lancer un sort)
Oh mon Dieu.
Tu m'as attiré dans la forêt brumeuse pour que je meure.
Donnez-moi le Cœur des Védas.
Lorsque le Cœur des Védas se révèle,
mon atman et ma forme mortelle
se manifestera à nouveau.
À partir de cet instant,
Je me vengerai.
Misérables créatures comme vous
seront purgés de cette terre.
À Tambralinga, seuls ceux qui ont le cœur pur peuvent y accéder.
qui ne me veulent aucun mal
demeureront.
La porte a été convoquée.
Crier!
Il est inconscient.
Nous devons l'aider maintenant.
Thara,
Vous êtes prêt ?
Ouais.
Choix judicieux.
Marchandises!
Au revoir.
- Criez !
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
Le cœur des Védas ayant disparu,
à compter d'aujourd'hui,
aucune force
liera l'âme de ce puissant roi.
Syrie...
Siwat ?
Tout ce que vous désirez,
c'est le Cœur des Védas, n'est-ce pas ?
- Criez.
- Criez !
Siwat,
Pourquoi fais-tu ça ?
Je ne peux tout simplement pas laisser Kalakal quitter Tambralinga.
(Lancer un sort)
Je te lierai
pour l'éternité.
Je t'aimerai dans toutes mes vies, Khunkhao.
Merci de m'aimer, Thara.
Je suis désolé d'avoir trahi
l'amour que tu avais pour moi.
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫Entendez ma supplique♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
Crier!
Au revoir.
- Criez !
♫Garde mon amour en sécurité jusqu'à ce jour♫
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫Entendez ma supplique♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
[Trois mois plus tard]
Votre commande LINE MAN est arrivée.
À venir!
Ouah!
Voici votre commande.
Cela fera 549 bahts.
Comment souhaitez-vous payer ?
- Par numérisation, s'il vous plaît.
- D'accord.
C'est toi qui offres, Papi.
Bien sûr.
Fait?
Bon appétit.
- Merci.
C'est énorme !
Tu peux vraiment tout manger ?
Allez.
Avez-vous déjà essayé cela ?
Sais-tu seulement ce que j'ai commandé ?
Non, mais je sais que tu es mignon(ne).
Pizza, les gars.
Ici.
Esprit,
Les nouveaux arrivants sont-ils déjà arrivés
pour l'entretien ?
Il y en a un ici,
et l'autre a dit qu'il serait en retard.
S'il te plaît,
J'espère que nous en aurons au moins un.
Maintenant que notre équipe est réduite,
c'est vraiment épuisant.
Je descends chercher du chocolat chaud.
Vous voulez quelque chose ?
Tout va bien.
Tu peux me donner une bouchée ?
Je travaille.
Les vieux jours vous manquent, hein ?
Ouais,
Je regrette ces moments
où il était là avec nous.
Cela fait maintenant trois mois.
Peu importe le temps qui passe,
Je ne l'oublierai jamais.
Excusez-moi.
Êtes-vous ici pour l'entretien ?
Oui.
Merde !
Eh bien, ce n'est pas mon nom.
Je suis Peem.
Il lui ressemble trait pour trait.
Avez-vous dit...
Votre nom était Peem ?
Oui.
Serrons-nous la main.
Bienvenue dans l'équipe.
Cela signifie-t-il que j'ai obtenu le poste ?
Merci.
Attendez, vous avez...
L'avoir déjà embauché ?
Il n'a même pas encore été interviewé.
De mon côté, j'avais une journée d'entretien qui a duré toute la journée
et j'ai failli ne pas la terminer.
Bon sang.
T'as une sacrée chance, mec.
Oh, merci.
En tout cas, merci.
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫Entendez ma supplique♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫